

**からくりピエロ双手简谱** 和五线谱完全对应。  
  
《からくりピエロ》是日本虚拟偶像歌手初音ミク演唱的歌曲。所属专辑：《小さな自分と大きな世界》。  
  
初音未来（初音ミク），通常简称为“初音”。初音未来原指CRYPTON FUTURE
MEDIA以Yamaha的VOCALOID系列语音合成程序为基础开发的音源库（暨该程序的数据包），音源数据资料来自于藤田咲。CRYPTON突破性地在包装上印刷抢眼的人物肖像，并意指“销售的并非软件而是歌手”而达到推广的目的，其效果十分显著。随着“初音未来”声库的发售，这种成功的营销方式大幅改变了电子音乐人对于音乐业的认知和整个行业的格局。在衍生文化现象后，初音未来也可指代包装封面上的那位葱色头发的少女形象，还是时常大展歌喉的活跃在动画漫画中的“人气歌手”。  
  
《からくりピエロ》是一首挺不错的歌曲。下面是 _からくりピエロ钢琴谱_ 和歌词，欢迎大家使用。

### からくりピエロ歌词：

作词：40㍍P 作曲：40㍍P 编曲：40㍍P 演唱：初音ミク

  
待ち合わせは2時間前で/約定在兩小時前  
此処に獨り それが答えでしょ/獨留我在這兒 就是答覆了吧

街ゆく人 流れる雲/街上行人 流動雲彩  
僕のことを嘲笑ってた/都在嘲笑著我

それは簡単で とても困難で/那如此簡單 又如此困難  
認めることで前に進めるのに/明明是認定現實下的前行  
信じられなくて 信じたくなくて/不能相信 不願相信  
君の中できっと僕は道化師なんでしょ/在你心中 我一定 是個小丑吧

回って 回って 回り疲れて/啊啊 打轉 打轉 轉到疲倦  
息が 息が切れたの/啊啊 呼吸 呼吸 似要斷絕  
そう これが悲しい僕の末路だ/是啊 這是 悲傷的我的末路  
君に辿り著けないままで/永遠無法輾轉到你的身邊

..music..

僕を乗せて地球は回る/擱置下我 世界在轉動  
何も知らない顔して回る/若無其事地轉動著

1秒だけ呼吸を止めて/只要一秒 停止呼吸  
何も言えず立ちすくむ僕/不發一言 呆立的我

それは偶然で そして運命で/那是一場偶然 也是一段命運  
知らないほうが良いと知ってたのに/明明知道一無所知才是更好  
觸れてしまったの 君の溫もりに/觸碰過的 你的溫度  
その笑顔で その仕草で/那笑容下 那舉動下  
僕が壊れてしまうから/我已然崩潰

..music..

回って 回って 回って 回り疲れて/啊啊 打轉 打轉 轉到疲倦  
回って 回って 回って 回り疲れて/啊啊 打轉 打轉 轉到疲倦  
息が 息が 息が 息が止まるの/啊啊 呼吸 呼吸 呼吸停止  
息が 息が 息が 息が止まるの/啊啊 呼吸 呼吸 呼吸停止

変わって 変わって 変わってゆくのが/啊啊 改變 改變 漸漸改變  
怖い 怖いだけなの/啊啊 恐懼 只剩恐懼  
もうやめた ここで君を待つのは/放棄吧 在這裡 等待著你  
僕が壊れてしまうだけだ/只會讓我崩潰而已

回って 回って 回り疲れて/啊啊 打轉 打轉 轉到疲倦  
息が 息が止まるの/啊啊 呼吸 呼吸 停止下來  
そう 僕は君が望むピエロだ/沒錯 我是 你期望的小丑啊  
君が思うままに 操ってよ/按照你的想法 被這樣操縱呢

